# Raw Content: Hussain Ka Lashkar


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Hussain Ka Lashkar</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>हुसैन… या हुसैन…<br>हुसैन… या हुसैन…<br>सदियों की प्यास है, आँखों में ग़म है<br>दिल में अली की याद, पलकों पे नम है<br>मौला अली… मौला अली…<br>वो इल्म का शहर है, वो हिम्मत का दरिया<br>मुश्किल में सब ने बस अली को पुकारा<br>खैबर का फतेह वो, रब का है प्यारा<br>हक की राह में वो, सबका सहारा<br>ज़ुबान पर ज़िक्र, दिल में वफ़ा है<br>अली की दुआ में ही सबकी शिफ़ा है<br>ज़ुल्म के साये में भी जो ना झुका<br>वो है अली का घराना, कभी ना रुका<br>या अली… या अली…<br>सजदा है हक़ का, ये हुसैन का लश्कर<br>ज़ुल्म के आगे, ना झुकेगा ये सर<br>सजदा है हक़ का, ये हुसैन का लश्कर<br>दिल में वफ़ा है, और ऊँचा ये परचम<br>हुसैन… या हुसैन…<br>मुस्तफा का नूर है, फातिमा की जान है<br>हसन और हुसैन से ही, दीन की पहचान है<br>रसूल की दुआ ये, पाक है खून<br>सब्र का ये जज़्बा, ये इश्क़ का जुनून<br>दीन की खातिर सब कुछ लुटाया<br>हक का सलीका दुनिया को सिखाया<br>ज़ुल्म के साये में भी जो ना झुका<br>वो है अली का घराना, कभी ना रुका<br>सलाम… या हुसैन…<br>सजदा है हक़ का, ये हुसैन का लश्कर<br>ज़ुल्म के आगे, ना झुकेगा ये सर<br>सजदा है हक़ का, ये हुसैन का लश्कर<br>दिल में वफ़ा है, और ऊँचा ये परचम<br>या हुसैन… या हुसैन…<br>ज़ैनब की रिदा, और अब्बास का अलम<br>कर्बला की रेत पर, लिखा हर एक ग़म<br>सकीना के आँसू, प्यासों का वो मंज़र<br>इंतज़ार है उसका, जो आएगा एक दिन<br>ज़मीन भर देगा इंसाफ से, वो महदी-ए-ज़माँ<br>मौला… अल-अजल…<br>सजदा है हक़ का, ये हुसैन का लश्कर<br>ज़ुल्म के आगे, ना झुकेगा ये सर<br>सजदा है हक़ का, ये हुसैन का लश्कर<br>दिल में वफ़ा है, और ऊँचा ये परचम<br>हुसैन… या हुसैन…<br>हुसैन… या हुसैन…<br>सदा रहेगी, ये अली की सदा<br>हक़ के लिए ही, ये सर है झुका<br>या हुसैन… या अली…<br>मौला… मौला…</p>



<hr class="wp-block-separator has-alpha-channel-opacity"/>



<p>Special Version has same lyric!</p>
